[Music] Let's
[Música]
see family, listen to me carefully and
a ver familia me escucháis bien y
listen to Uncle South, well, you're on
escucháis al tito sur bien tú estás en
live treatment, yes, but not
directo tratamiento sí pero
even a minute late, but no, we're not
ni por un minuto de retraso pero no no
going to see the real reaction, of course
vamos a ver la reacción real claro que
not, and also I want to deactivate the
no y además quiero desactivar la cáscara
short shell. Well, only ten
corta bueno solo lo han visto diez
or twenty people have seen it, one of those takes the
personas o veinte una de esas lleva a la
camera
cámara
and so they have seen nothing, there are very few
y así él han visto nada hay muy poquita
people still waiting for mine, let's see
gente todavía espera de que lo mío a ver
you
voy a verte
right now, no, then if this is going to be a
ahora mismo no entonces si esto va a ser
good idea, take off the camera or do we
buena idea se quita la cámara o lo
do it without cameras? I regret
hacemos sin cámaras yo me arrepentí de
this, I am also extremely
esto yo también estoy sumamente
sorry about this,
arrepentido de aquí
my thing is screwed, I haven't seen you, have you seen me? I'm
yo lo mío está [__] yo no he visto tú
sending you a photo from
me has visto que te mando a la foto de
another day, but it's that I had
otro día pero es que yo me lo había
tried it on, let's see, family, so that you are not
probado a ver familia para que no esté
understanding in the chat, when he
entendiendo en el chat nosotros cuando
invited us, he would do this, he sent us a copy
nos invitó haría esto nos mandó un copia
and paste in which it said that it is that I did
y pega en el que ponía que había que es
not understand what it said, it said that you have to dress, you
que no entendí lo que ponía ponía hay
can dress for the
que vestirse se pueden vestir de la
occasion if it
ocasión si
's a couple, let's dress up as a couple,
es pareja a disfrazarnos en pareja
exactly
exacto
[Music]
[Música]
We have been racking our brains, come on,
hemos estado comiendo la cabeza venga de
what couple  we dressed up and of course we've
que pareja nos disfrazamos y claro hemos
been arguing couple and we're
estado discutiendo pareja y estamos los
both dressed up but I think I'm going to
dos disfrazados pero creo que voy a
pass by the others' live shows I
pasar por los directos de los demás yo
think we're the only ones in everything normal
creo que somos los únicos en todo normal
and I'm going Ochoa with a sweatshirt dude let's go
y yo va ochoa con sudadera tío vamos
if I say churros well look on the
nosotros si digo churros pues mira el
bright side he said we're not taking this one they're there's
lado bueno dijo esta no la llevamos
more balls than taking it
están hay más [__] que llevarnos la
but yes atrio is that we'll see each other here
pero si atrio es que nos vemos acá
we don't have that I'm telling you it
nosotros no tenemos eso eso ya te digo
was the air nor the Paulo Paulo
yo que fue el aire ni la el paulo paulo
is completely fired after
está despedido por completo después de
these days they haven't made a mess for us but
estos días no nos han hecho un lío pero
them telling us that we had to
ellos diciéndonos que había que
dress up for the occasion and that we
disfrazarse para la ocasión y que
have to dress up as a couple and we're
tenemos que disfrazar pareja y nosotros
here running around looking for the costumes because
aquí corriendo por los disfraces porque
now to look for it and we've messed up there's no
ahora buscarlo y la hemos liado no hay
one dressed up with those
nadie disfrazado de esas habilidades
disguised skills it could serve more
disfrazadas puede servir a más
possibilities for us but yes I
posibilidad para nosotros pero si yo ya
was already plotting a plan well to
estaba maquinando un plan bueno que se
disguise himself I don't know how much
disfrace de no sé cuánto
the camera but I'm not going to be me I'm going to
la cámara pero no voy a ser yo voy a
show myself now at least they'll
mostrarme ya así por lo menos ya van
see a little and they won't be so scared of
viendo un poquito y no se asustan tanto
you
contigo
[Music]
[Música]
Hey I think that way they're going to invite us
oye yo creo que así nos van a invitar
more times I mean it's  that it is very
más veces es decir es que es muy
likely that they will continue inviting us
probable que nos sigan invitando
[Music]
[Música]
to join the custom game to
para unirse a la partida personalizada a
see
ver
[Music]
[Música]
I mean if you have shown something and then they are
o sea si has enseñado algo y luego te
going to see you
van a ver ellos
that I still don't get
que todavía no me sale
all
todos
today look at me your
hoy mírame se me acaba de poner tu
screen just came up yes churros they are going to remember
pantalla eso sí churros se van a acordar
the rival salsa dancers there is no
de los salseros del rival eso no tenga
doubt
duda de
that she wears a bra that
que lleva sujetador
bothers me a little of
que me molesta un poco
course she has terrible families terrible you
claro tiene terribles familias terrible
see what we do to earn a
lo veis lo que hacemos para ganarnos la
living is these we deserve to be
vida es a estos nos merecen que nos
criticized now us of course it is that
critiquen ahora a nosotros claro es que
on top of that we have not understood [ __ ]
encima no nos hemos enterado una [__]
no no no it is that on top of that we have done
no no no es que encima lo hemos hecho
everything wrong we have not done it as we please we
todo mal no lo hemos hecho como nos da
come on there is a problem
la gana nosotros vamos hay un problema
for example since when I killed there were
por ejemplo ya que cuando mataba había
times that it did not count to me that for
veces que no me contaba la que por
example imagine that I throw a
ejemplo imagínate que yo le tiro por una
fire element flare at the terrain I
bengala elemento fuego al terreno lo
kill him it can't be like I should
mato no me puede ser como que debería
man I should count cloth javi what
tío debería contar tela javi lo que más
scores the most is what we hold in the
puntúa es lo que aguantemos en la
game so we are among the 12 15
partida así quedamos entre las 12 15
couples are three points man and each kilo
parejas son tres puntos tío y cada kilo
a point the prize  number one is 4500
un puntito el premio número uno son 4500
whoever comes first and the last one
el que quede primero y el último que
left is 150
queda son 150
there are a couple of objectives that we could we
hay un par de objetivos que podríamos
could look for we would have to force roles
podríamos buscar habría que forzar roles
that
que
I hope not to cross help me for some
yo espero no cruzar me ayuda para alguna
and I think not but you know what happens
y yo creo que no pero sabes qué pasa que
the oven and since it has been so close the
el forno y como ha estado tan pegado el
game gave the best people who don't play
juego dio lo mejor gente que no juega
regularly a year has played it you know
habitualmente un año lo ha jugado sabes
or it has been treated the game hits but 8 yes
o se ha tratado pega el juego pero 8 si
true 8 hits it hard I was
verdad 8 le da duro yo estaba
asking Tina who was
preguntándole a tina que le estaba
watching him and she told me that she has won for
viendo y me ha dicho que ha ganado para
the games or so he came he came to
las partidas o sea que venía él venía a
ful ful ful man
ful ful ful tío
and let's see where the code is they have
y a ver dónde está lo del código todavía
n't passed it man
no lo han pasado tío
more personalized accept and now but
más personalizadas acepta y ahora pero
I don't want to play squads in
yo no quiero jugar escuadrones en
general let's see if now ready
general a ver si ahora puesto listo
but not
pero no
that ready
tan listo
I think we should fall into
yo creo que deberíamos de caer en
that mountain that was a
la montaña esa que había que está un
little far away that was like a
poco alejada que había que era como una
cave of the volcano l that the volcano I think we
cueva del volcán l eso el volcán yo creo
should leave there because they have us
que deberíamos dejar por ahí porque nos
and very far not very close that there is
han y muy lejos ni muy cerca eso hay
as you asked no well around to
como te pidió no bueno alrededor a
arrive more places we saw that Paulo told us
llegue más sitios vimos que nos dijo
air basically they have told us  that
paulo aire básicamente nos han dicho que
the desert what is the desert and the
el desierto lo que es el desierto y la
other part outside has the snow I think it
otra parte de afuera tiene la nieve creo
was
que era
ok churro of
vale churro de
cameos we fall over here man say your
cameos caemos por aquí tío decir tu
mark to see there I said to myself 'this one is here this
marca para ver ahí yo me dijo 'está esta
time and now well we jump to bill daley let's
vez y ahora pues saltamos a bill daley
see how it goes I
a ver qué tal
think I haven't seen anyone fall around
creo que no he visto a nadie caer por
here
aquí
right let's take it easy to
no verdad
divide up attentive see
vamos tranquilamente a lotear atentos
if you can fall in a weapon now
mira a ver si puedes caer en un arma ya
so as not to be naked
para no estar desnudo
well
bien
if you see something strange let me know we have to
si ves algo raro me avisas tenemos que
be aware of the point man so that
estar pendientes del punto tío para que
the storm doesn't catch us you know so
no nos pille la tormenta sabes
if more or less you have things we
así que si más o menos tienes cositas
can do withered little by
podemos ir haciendo marchita poquito a
little we walk if that's
poco vamos caminando si eso es
good let's walk like that let's go
bueno vamos caminando así vamos
calmly because we arrived it's not
tranquilamente porque llegamos no está
too far from the noise I have potions
muy lejos del ruido yo tengo pociones
in case we have a fight later or
por si luego nos tenemos alguna pelea o
whatever you
lo que sea
really see my hand so far away I
me ves de verdad la mano tan lejos no
'm not there the sniper arrived in case we
estoy allá llegó el francotirador por si
have to see some from afar and we
tenemos que ver algunos de lejos y
arrived here too assault rifle
llegamos aquí también fusil de asalto
ramon achurra was carrying well weapons look
ramón achurra llevaba bien de armas mira
around here they have been giving each other that's my
por aquí se han estado dando eso es mi
favorite but well look and I see a
preferida pero bueno mira y veo un
churro
churro
over there
por ahí
there I appeared to see one man
por ahí me apareció ver uno tío
look look look look at  let's
mira mira mira mira mira a ver vamos a
see how he acts man I think they're
ver cómo actúa tío creo que se están
killing each other he
matando entre ellos
's behind the hill knows how to mark them
está detrás de la colina sabe marcar las
look there I see it it's I don't know if to
mira mira ahí lo veo es no sé si
shoot a pickaxe hit them in the hand it is
disparar les llegó un pico en la mano es
and there's another one chasing them churra
y hay otro persiguiéndoles churra
de busienta
de revienta
you be careful I
tú ten cuidado
'm approaching you for what it's worth to me you
me estoy acercando a ti para que me vale
see that they're shooting
me ves que están disparando
to the east right
para el este derecho
and
y
following
siguiendo
[Music]
[Música]
haha
jaja
and you'll see cards and it doesn't happen from
y ya verá tarjetas y no ocurra por
behind they've killed
detrás te han matado
quintanilla two lion broths okay we're
quintanilla dos caldos de león vale
number thirty we've
hemos quedado número treinta hemos
finished better than half there are 80
quedado mejor de la mitad hay 80
people on top more than half two
personas encima más de la mitad dos por
above half I do
encima de la mitad
n't think you don't have to put them in
no creo que no tenéis que meterlos en
a house and not make noise name either
una casa y no hacer ruido nombre tampoco
is not exaggerated well
tampoco está el exagerado
let's choose a place far from
pues vamos a elegir un sitio alejado de
churros it's that the water by the egg
churros es que el agua por el huevo
interacts with people to find with
interactúa con la gente de encontrar con
one spoke
uno hablaba
here what you interact exactly that
aquí lo que interactúas exacto esa cosa
bullet thing like a rat but real rats
de balazo como rata pero ratas de verdad
river was a little a little tactical but
river era un poco un poco táctico pero
now
ahora
we started shooting from afar at two
hemos puesto a dispararle de lejos a dos
but yes at two prost and then two fell on us
pero sí a dos prost y luego nos cayeron
from behind in addition to those two I
dos por la espalda además de esos dos o
mean in the smallest neighborhood of the
sea en el barrio más chico del mundo
terrible world south said that if rafael 0 won
terrible sur dijo que si ganase rafael 0
along with javi I've never said that
junto con javi yo nunca he dicho eso
but come on seen what's seen what's seen
pero vamos visto lo visto lo visto lo
have faith you know if we win number
visto tener fe sabes si ganamos número
one we'll scrape we'll scrape come on come on
uno nos raspamos nos raspamos venga va
those chat
ven esos chat
we'll go roll around here I wanted it
nos vamos rollo por aquí yo quería por
down here
aquí abajo
in
en
the desert
el desierto
where we fit here in the little houses are the ones you
donde cabemos aquí en las casitas están
carry you carry half it's already
los que llevas tú llevas una mitad ya
[ __ ] I like it I carry a
una [__] me gusta a mí yo llevo una
shotgun we'll have to be on land
escopeta tendremos que la tierra
we're close to the storm if
estamos cerca de la tormenta si
you have things churros
tienes cositas churros
while they come now if they blow us up
mientras vienen ahora si nos revientan
no but it's a greeting from the busted
no pero es un saludo de los reventados
someone has been here it's because here in
aquí ha estado alguien es porque aquí en
open boxes
abierto cajas
here there have been people who seem because I have
aquí ha habido gente que parece porque
n't opened
no abierto
much
mucho
I shoot at them
yo le disparan
but they're going to come for us if we
pero van a venir a por nosotros si nos
hide
escondemos
from wherever I forgot to open the game they're going to
desde donde olvide para abrir el partido
arrive
van a llegar
and there it is
y ahí está
so they don't come at you from the other side
para que no te vengan por el otro lado
well his belt
bien su correa
kills the suckers
mata los chupones
and another one comes I
y viene otro
'm reloading you can't you can't it be in
estoy recargando no me puedes no me
vain
puede ser vano
kill him I'm going to be able to kill him man
mata lo voy a poder matar tío
no god
no dios
cops
polis
really
de verdad
if it hasn't been like that
si no ha sido así
no don't leave the game statistics
no no salga de la estadística de la
because I have no  there is I have the
porque yo tengo no existe yo tengo la
assistance so you have the one that the
asistencia o sea que tú tienes la que el
insurance has the wall
seguro tiene la pared
if not they are going to have to move soon
si no ya se van a tener que mover en
yes
sí
what madness
qué locura
now also keep in mind that the game has been around for
ahora además ten en cuenta que el juego
so long like it's been around for a
lleva tanto tiempo en plan tiene unos
few years and you know those who have been
cuantos años de la forma y sabes los que
playing regularly but now
han estado jugando habitualmente pero
now you get lost in 4 hours 5
ahora ahora te pierdas en 4 horas 5
all of ahuatos
todos de ahuatos
now Europe javita do you remember how we
ahora europa javita acuerdas cómo lo
changed it before well Europe the two
cambiamos antes pues europa los dos
maps that remain will surely be played
mapas que quedan se jugará seguro
European please change the server
europeo por favor cambien el servidor
now so you don't have problems
ahora así no tienen problemas para
entering euros living a celebration'
ingresar euros living a celebration'
well nothing will do a minute to
pues nada que hará un minuto para
start from the throat there is still missing
empezar desde la garganta todavía falta
tivo
tivo
efe so
efe
this that is here your baby 6 duty there are not
esto que está aquí tu bebé 6 deber no
exactly
hay exactamente
these chopped floors I believe in it
estos pisos picados creo en él
where are you we are going to take out through here
dónde estás vamos a sacar por aquí
we want so that in these little houses they are
queremos para que en estas casitas son
complicated markets
mercados complicados
we have put the medallion
nos hemos metiendo el medallón
ah
ah
[Music]
[Música]
well yes I would get out of here look
pues si yo saldría de aquí mira
slowly
despacito
calmly while not the pine nuts
tranquilito mientras que no los piñones
nor but from afar they kiss something
ni pero desde lejos besan algo
[Music]
[Música]
here very likely here was where we
aquí muy probable aquí fue donde
fought before with this I know with Paul and the
peleamos antes con esto se con paul y el
other yes  we're going to the little house over there let's
otro si nos vamos a la casita de allí a
see from here not the other way look
ver de aquí no hacia el otro lado mira
there's a little house half hidden I don't
allí hay una casita medio oculta yo no
see anyone look that's collateral it's a wild boar
veo nadie mira eso es aval es un jabalí
partner he shot
socio tuvo disparado
maybe maybe killed and there wasn't
quizás quizás matado y no haya habido
with which we are inside the eye over
con la que estemos dentro del ojo por
here they haven't come to the light
aquí no han venido a la luz
catch catch catch you have a gun
pilla pilla pilla tú tienes arma
and you'll fall in love what better you got me
y ya te enamorará que mejor te me pilló
this
esto
ribn the expert has been commissioned
ribón se ha encargado al perito arribó
the senator arrived but I'm looking at the
el senador pero estoy mirando la
storm we're fine do you have
tormenta estamos bien nos
any weapon like to aim more
llevas algún arma como para apuntar más
or less from far away not an assault rifle or
o menos desde lejos no fusil de asalto o
something no we're out of point churra
algo no estamos fuera del punto churra
we would have to go don't finish it it's already
tendríamos que irnos no lo acabe ya se
reduced and we have a duck in no
ha reducido y tenemos un patito no tiene
hurry and we have a minute let's see
prisa y tenemos un minuto pone a ver
wait but this minute is for it to
espérate pero este minuto es para que
start no and then they give us three
para que empiece no y luego nos dan tres
minutes I think from here the two of us
minutos creo que desde aquí los dos
have to go through years they're coming that way
tenemos que pasar por años vienen por
man we're
ahí tío
not going to run without looking back
no vamos a correr sin mirar atrás
we pass through here olympically there are people
pasamos por aquí olímpicamente hay gente
around here
por aquí
the point they will shrink two minutes
el punto se encogerán dos minutos
like that well it's crazy but that's where
así pues está loco pero por ahí estaba
people were going you have to be careful
yendo gente hay que tener cuidado
churros because we do  let's go back to
churros porque hacemos volvamos de
basics this way I suppose they
básico por aquí yo supongo que nos
can catch us from the side, I see it
podrán pillar de lado por aquí lo veo
better, he
mejor
saw us let's
nos ha visto
go to the other side man, we're going
vámonos por el otro lado tío nos vamos
behind, let's go behind, watch out, at
detrás vamos detrás cuida que en
any moment some construction could appear
cualquier momento puede aparecer unas
Haiti, we passed you, we passed
construcciones haití os pasamos pasamos
Olympicly 2020 where we passed we haven't
olímpicamente 2020 para donde pasamos no
seen anything that they know best
hemos visto nada que ellos se más
sellers you
vendidos
follow me, you see me and witnesses
me sigues me veis y testigos
I'm in the storm and you too, we do
estoy en la tormenta y tú también
n't have much left to get there churros
no nos queda mucho para llegar churros
has life, really, we're curing ourselves from this
tiene vida de veras nos curamos de esto
70 lives are being killed
70 de vidas se están matando
if there's no other option, be careful, he's there, he's
si no queda otra cuidado está ahí está
building, man there
construyendo tío
are 25
hay 25
[Music]
[Música]
[ __ ] guys who has seen us already
[__] tíos que nos ha visto ya
built, well, it's the best score we
construido bueno es el mejor score que
've ever done, none of that, nothing 000 is that
hemos hecho nada de eso nada 000 es que
impossible, daily is between the point and that
imposible diaria es entre el punto y que
the tira cost were already from one side to the
estaban ya los tira cost de un lado al
other, we
otro
had very good, let's have a good look and
teníamos muy bueno tengamos buen look y
go slowly without making too much noise and they do
vamos despacito sin hacer mucho ruido y
n't get us connected by surprise
no nos llegan a conectar de sorpresa
to pay for health
para pagar para la salud
with the possibility of what I'm telling you 200
con la posibilidad de lo que te digo 200
sticks
palitos
we carry 200 sticks and we have the
llevamos 200 palitos y tenemos la
possibility of the disguise, I have it  I
posibilidad del disfraz yo la he disfraz
don't see the costume I don't see
no veo no veo bien
the 25 well and
el 25 y
we were a little bit short there we needed to
un poquito nos faltó ahí nos faltó
get in and this is also a little bit of
entrar y esto también es un poco de
luck because that's the point they send him
suerte porque ese es el punto lo mandan
anywhere man and they screw us even though
a cualquier lado tío y nos joden aunque
we have to have a grenade ready we
tenemos que tener preparado una granada
're running bad
nos vamos corriendo se avecina mal
weather is coming to think and they left it's
tiempo de pensar y dejaron
very fast it's all a lot of
es muy rápido es todo son muchas
very quick decisions actions pam pam
decisiones muy rápidas acciones pam pam
pam pam that having done the cinnamon without
pam pam que habiendo hecho el canelo sin
without anything without costumes without anything it's that
sin nada sin disfraces sin nada
that vote we have it screwed and since
es que ese voto lo tenemos [__] y como
those of the three juries didn't arrive
no nos llegamos los de los tres jurados
jury of course because I already fulfilled
jurado claro porque ya cumplí
the snow
la nieve
we're going down
vamos bajando
the stretched churra yes at the demand of the
la estirada churra si a la demanda de la
mountain of snow the mountain I see you
montaña de la nieve la montaña te veo yo
exhibiting you up there like the only thing that
te exhibiendo arriba como lo único que
motivates us at the moment it comes out I'm [ __ ]
nos motiva de momento sale estoy de [__]
great chura here
madre chura aquí
sing here a word that becomes the
cantar aquí una palabra que se haga
smartest member of the 7
miembro más listo de los 7
and go down that we were going to do it from the vault
y baja que íbamos a hacerlo de la bóveda
until they taught us that the other day
hasta que nos enseñaron eso el otro día
you have to stand here with me next to
tienes que ponerte aquí conmigo al lado
me
mío
and up to here there has to be
y hasta aquí tiene que haber
but here here and churra delete and read
pero aquí aquí y churra eliminar y leer
here
aquí
well here we're going to have now a  good
bien aquí vamos a tener ahora ya un buen
luther
luther
here so we're going to a big
aquí lo tanto pues vamos a una gran
magazine or something like that far away it would be ideal
revista o algo así de lejos sería ideal
we're going to be aware of the area that
vamos a estar atentos de la zona que nos
catches us like before
pille como antes
but it's a couple
pero es una pareja
go ahead and then we'll move yes yes we
dale y ya luego nos vamos moviendo sí sí
have to move we move with
tenemos que movernos nos movemos con la
this face but we're already inside the
esta cara pero ya estamos dentro del
circle same end
círculo de mismo final
here three minutes
aquí tres minutos
here no one will kill us here
aquí no nos mata ni dios aquí no lo
nobody moves him here if he enters we'll see him
mueve nadie aquí si entra le vamos a ver
before us he'll
antes que nosotros
limp in a minute let's see now if we
cojera en un minuto a ver ahora si nos
have to move
tenemos que mover
very far or rather we're not excessively
muy lejos o sea no estamos excesivamente
far the point if we have the doors
lejos el punto si tenemos las puertas
open and everyone who passes through here who
abiertas y todo el que pasa por aquí que
has killed the most the ideal would be to reach the
más ha matado lo ideal sería llegar a la
area and establish ourselves again it's
zona y establecernos otra vez
not convenient for us to fight we are aware
no nos conviene pelear somos conscientes
of our possibilities listening
de nuestras posibilidades escuchando por
through the bridge a little okay we're going to
medio del puente un poco vale vamos a
reach the area in no time where we
llegar a la zona en nada donde nos
establish ourselves up there there will be very
establecemos ahí arriba allí será muy
songs or there go there in the campaign they will
cantos o allí ve allí en la campaña se
say we found it by the
van a decir la encontramos la por el
way we want there to be no surprises
camino queremos que no haya sorpresas
entrusted towards itself and not long ago south
encomendado hacia sí y hace no mucho sur
bless
bendiga
uff
uff
we could hide if we jump into the
nos podríamos esconder si saltamos al
water
agua
but where this [ __ ] guy
pero donde este cabrón
runs does not stop back the key for here
corre no para atrás la clave para acá
that  you're there on the opposite side
que estás allí al lado contrario otra
again down here at the camp this hub
vez aquí abajo en el campamento este hub
and here there's a shield and everything around here we
y aquí hay escudo y todo por aquí nos
can hide well I think it's
podemos esconder bien yo creo que se
called it was one of those that were
llama era era de estos que estaban
building in the plan okay well around
construyendo en el plan vale pues por
here hiding 43 Javier
aquí escondiditos 43 javier
if
si
what happens is that they're shooting at them
lo que pasa es que les está disparando
I think they're going to be shooting at us let's
yo creo que nos van a estar disparando a
see I'm going to try Benja bid
ver voy a probar benja bid
the little house let's go to the little house okay okay
la casita vamos a la casita vale vale
we're right on the edge
estamos justo en el borde
at any moment no one's going to come out
en cualquier momento no va a salir
41 people
alguien 41 personas
but well in the mountain if they don't
pero bueno en la montaña que si no
shoot from one side we can go to
disparan de un lado podemos irnos hacia
the other now that Lopez street is that towards
el otro ya esa calle lópez es que hacía
there is the area well we would have to
ahí está la zona pues tendríamos que
look for the area over there and see if it's
buscar la zona hacia allá ya ver si
also there you see here below the
también está lo ve aquí abajo la
dura gas station here we have nothing
gasolinera dura aquí no tenemos nada
here I have nothing to cover us a bad
aquí no tengo nada para cubrirnos un mal
place the green path is the green path
sitio el camino verde es el camino verde
over here for something big they are
por aquí por algo grande están
building here next door churro
construyendo aquí al lado churro a
neighbors azzurra they shoot at him bastard we
vecinos azzurra lo disparan cabrón
will have nothing to cover them by
tendremos nada para cubrirlos con
going along the green path here okay okay let's get there we get to the
recorrer el camino verde aquí vale vale
top where it
llegamos al cuidado por arriba en que
can come out at any moment useful if it
puede salir en cualquier momento útil si
is careful Javier or shoot  well
es cuidado javier o disparar pues ya
another analogy haidar from above man
otra analogía haidar desde arriba tío
from above to the top
desde arriba hasta arriba
I'm dead javier is up there
yo estoy muerto javier está ahí arriba
building man who is
construyendo tío quién es
there 20
hay 20
of 2010
de 2010
[ __ ] your [ __ ] and give us a break
[__] sus cabrones y nos dan un respiro
[Music]
[Música]
not only from action that has
no sólo desde acción que tiene arte de
god's art you have to know how to read
dios tienes que saber leer
this you have to have it like that beast
esto tiene que tener así bestia
eliminated correct user has
eliminados usuario correcto se lo ha
taken it from street I do said he
llevado de street hago decía se lo
took it anyway he took it yes or yes
llevaba igualmente se lo llevaba sí o sí
they say that yes we can do interviews
dicen que sí podemos hacer entrevistas
javi
javi
[Music]
[Música]